<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8">
举个例子，下边内容是虚构的：

2006年，我参与了手机XX网发布系统WAPCMS的开发（```这部分是大家都会写的```）。作为核心程序员，我不但完成了网站界面、调度队列的开发工作，更提出了高效的组件级缓存系统，通过碎片化缓冲有效的提升了系统的渲染效率。（```这部分是很多同学忘掉的，要写出你在这个项目中具体负责的部分，以及你贡献出来的价值。```）在该系统上线后，Web前端性能从10QPS提升到200QPS，服务器由10台减少到3台（``` 通过量化的数字来增强可信度 ```）。2008年我升任WAPCMS项目负责人，带领一个3人小组支持着每天超过2亿的PV（``` 这就是Benefit。你能带给前雇主的价值，也就是你能带给新雇主的价值。 ```）。

有同学问，如果我在项目里边没有那么显赫的成绩可以说怎么办？讲不出成绩时，就讲你的成长。因为学习能力也是每家公司都看中的东西。你可以写你在这个项目里边遇到了一个什么样的问题，别人怎么解决的，你怎么解决的，你的方案好在什么地方，最终这个方案的效果如何。

具体、量化、有说服力，是技术简历特别需要注重的地方。

（以上内容在写完简历后，对每一段进行评估，完成后再删除）

我是一名重度互联网用户，平时生活中除开健身时间大部分时间都在上网。平时上网会关注最新的资讯及技术还有许多好玩的东西。生活中是比较geek的一个人，比较喜欢DIY，做做小手工、或者小玩意。在学校的时候经常参加创客活动，在专业方面也不差，通过完成企业项目学习了spring、hibernate及网页开发的技术。

---


# 联系方式

- 手机：15914067771 
- Email：joker_it@foxmail.com
- QQ/微信号：1667872580/NM-_zz

---

# 个人信息

 - lzw/男/1997 
 - 大专/互联网专业
 - 工作年限：1年

---

# 工作经历
## 铱王星科技有限公司 （ 2015年9月 ~ 2016年9月 ）

# 项目经验

## 2017/10 - 2017/12	龙岗智慧党建
	责任描述：项目接口调试及前端页面实现、数据渲染
	项目简介：（外包项目）项目采用angular+ionic+jssdk编写的webapp，兼容微信，android和iso

## 2017/06 - 2017/08	海脉项目
	责任描述：负责前端页面实现及数据渲染，接口调试。
	项目简介：（外包项目）

## 2017/04 - 2017/06	校园二手置换平台
	责任描述：项目中负责后台开发
	项目简介：后台采用spring-boot、thymeleaf、hibernate、MariaDb。前端采用框架：jquery.布局，兼容PC、移动端.设计风格：material design 。响应式

## 2016/08 - 2016/09	友福汽车装饰官网开发
	责任描述：负责友福汽车装饰官网整站前端页面开发
	项目简介：（外包项目）项目是展示型网站，采用bootstrap，响应式布局，兼容pc端和移动端。

## 2016/04 - 2016/08	校园班级网站
	责任描述：在该项目中属于后台开发人员，负责开发相册模块、及发布任务模块，及前端数据渲染。
	项目简介：该项目属于校园竞赛项目，后才采用spring-boot、thymeleaf、hibernate、MariaDb。前端采用框架：materialize、jquery.设计风格：material design 。响应式布局，兼容PC、移动端.


---

# 教育背景
## 2013.9-2017.9    深圳技师学院            互联网专业（大专）

- 所修课程：多媒体作品合成、照片处理与合成、CorelDraw平面设计、Java创意项目开发 、网站设计与制作、高职高专应考数学、开源网站二次开发 、php网站建设、Ajax优化网站用户体验 、关系型数据库开发、web前端开发等
## 2016.9-2019.6    深圳大学                 计算机网络技术（大专）

- 所修课程：C语言程序设计、线性代数、大学英语、思想道德修养与法律基础、计算机数据结构基础、网络技术基础、计算机应用基础、操作系统、微机原理与接口技术、

以下均为我熟练使用的技能


## 参考技能关键字



# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
